Tarea 1
1. Defina una clase Forma que tenga los siguientes miembros de datos: - Color 
- Coordenada del centro de la forma (objeto Punto) 
- Nombre de la forma (char *) 
Y, al menos, las siguientes funciones miembro: 
- Imprimir 
- Obtener y cambiar el color
- Mover la forma (o sea, su centro)
Defina una clase derivada Rectangulo que tenga los siguientes miembros como datos: 
- Lado menor. 
- Lado mayor. 
Y, al menos, las siguientes funciones miembro: 
- Imprimir. Debe imprimir qué se trata de un rectángulo mostrando su nombre, color, centro y lado. Debería usarse la función Imprimir de la clase base para realizar parte de este trabajo. 
- Calcular el área (lado menor * lado mayor). 
- Calcular el perímetro. (2 * lado menor + 2 * lado mayor).
- Cambiar el tamaño del rectángulo. Recibe como parámetro un factor de escala. Así, por ejemplo, si el factor vale 2, el rectángulo duplicará su tamaño y si es 0,5 se reducirá a la mitad. 

Realice un programa que pruebe el funcionamiento de estas clases. Debe crear objetos y comprobar el correcto funcionamiento de las funciones miembro.

2. Defina una clase Elipse derivada de forma. Recordatorio: una elipse queda definida por su radio mayor (R) y su radio menor (r), tal que el área de una elipse es igual a π*(R*r).

3. Defina una clase Cuadrado derivada de la clase Rectangulo.

4. Defina una clase Circulo derivada de la clase Elipse.


g++ -o main.exe main.cpp
